## Предсказание вероятности покупки в течение 90 дней
## Описание:
Интернет-магазин собирает историю покупателей, проводит рассылки предложений и
планирует будущие продажи. Для оптимизации процессов надо выделить пользователей,
которые готовы совершить покупку в ближайшее время.

## Задачи:
● Изучить данные
<br>● Разработать полезные признаки
<br>● Создать модель для классификации пользователей
<br>● Улучшить модель и максимизировать метрику roc_auc
<br>● Выполнить тестирование

## Описание данных:
#### apparel-purchases
Данные о покупках клиентов по дням и по товарам. В каждой записи покупка
определенного товара, его цена, количество штук. Крастко - история покупок.
<br>● client_id - идентификатор клиента
<br>● quantity - количество единиц товара
<br>● price - цена товара
<br>● category_ids - идентификаторы категорий
<br>● date - дата покупки
<br>● message_id - идентификатор сообщения из рассылки

#### apparel-messages 
Рассылки, которые были отправлены клиентам из таблицы покупок. История рекламных рассылок.
<br>● bulk_campaign_id - идентификатор рассылки
<br>● client_id - идентификатор клиента
<br>● message_id - идентификатор сообщения
<br>● event - действие с сообщением (отправлено, открыто, покупка…)
<br>● channel - канал рассылки
<br>● date - дата действия
<br>● created_at - дата-время полностью

#### target
Совершит ли клиент покупку в течение следующих 90 дней
<br>● client_id - идентификатор пользователя
<br>● target - целевой признак

#### full_campaign_daily_event
Агрегация общей базы рассылок по дням и типам событий. 
<br>● bulk_campaign_id - идентификатор рекламной кампании
<br>● client_id - идентификатор пользователя
<br>● message_id - идентификатор сообщений
<br>● event - тип действия
<br>● channel - канал рассылки
<br>● date - дата рассылки
<br>● created_at - точное время создания сообщения

#### full_campaign_daily_event_channel
Агрегация по дням с учетом событий и каналов рассылки
<br>● date - дата
<br>● bulk_campaign_id - идентификатор рассылки
<br>● count_event*_channel* - общее количество каждого события по каналам
<br>● nunique_event*_channel* - количество уникальных client_id по событиям и каналам

