## Персонализация предложения постоянным клиентам для интернет магазина.
<b>Задача:</b>
<br>Разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.
<br>
<b>Данные:</b>
<br>
<br>Дано 4 таблицы 
<br>1. Файл market_file.csv  содержит данные о поведении покупателя на сайте, о коммуникациях с покупателем и его продуктовом поведении:
<br>id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
<br>Покупательская активность — рассчитанный класс покупательской активности (целевой признак): «снизилась» или «прежний уровень».
<br>Тип сервиса — уровень сервиса, например «премиум» и «стандарт».
<br>Разрешить сообщать — информация о том, можно ли присылать покупателю дополнительные предложения о товаре. Согласие на это даёт покупатель.
<br>Маркет_актив_6_мес — среднемесячное значение маркетинговых коммуникаций компании, которое приходилось на покупателя за последние 6 месяцев. Это значение показывает, какое число рассылок, звонков, показов рекламы и прочего приходилось на клиента.
<br>Маркет_актив_тек_мес — количество маркетинговых коммуникаций в текущем месяце.
<br>Длительность — значение, которое показывает, сколько дней прошло с момента регистрации покупателя на сайте.
<br>Акционные_покупки — среднемесячная доля покупок по акции от общего числа покупок за последние 6 месяцев.
<br>Популярная_категория — самая популярная категория товаров у покупателя за последние 6 месяцев.
<br>Средний_просмотр_категорий_за_визит — показывает, сколько в среднем категорий покупатель просмотрел за визит в течение последнего месяца.
Неоплаченные_продукты_штук_квартал — общее число неоплаченных товаров в корзине за последние 3 месяца.
<br>Ошибка_сервиса — число сбоев, которые коснулись покупателя во время посещения сайта.
<br>Страниц_за_визит — среднее количество страниц, которые просмотрел покупатель за один визит на сайт за последние 3 месяца.ризнак (менее_2_лет, более_2_лет).
<br>
<br>2. Файл market_money.csv таблица с данными о выручке, которую получает магазин с покупателя, то есть сколько покупатель всего потратил за период взаимодействия с сайтом:
<br>id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
<br>Период — название периода, во время которого зафиксирована выручка. Например, 'текущий_месяц' или 'предыдущий_месяц'.
<br>Выручка — сумма выручки за период.
<br>
<br>3.Файл market_time.csv таблица с данными о времени (в минутах), которое покупатель провёл на сайте в течение периода:
<br>id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
<br>Период — название периода, во время которого зафиксировано общее время.
<br>минут — значение времени, проведённого на сайте, в минутах.
<br>
<br>4. Файл money.csv таблица с данными о среднемесячной прибыли покупателя за последние 3 месяца: какую прибыль получает магазин от продаж каждому покупателю.
<br>id — номер покупателя в корпоративной базе данных.
<br>Прибыль — значение прибыли.
<br>  
<b>Инструкция:</b>
<br>Разработать модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности.
<br>Выделить сегмент покупателей, проанализировать его и предложить, как увеличить его покупательскую активность
