## <b>Техническое задание </b>
Оператор связи «ТелеДом» хочет бороться с оттоком клиентов. Для этого его сотрудники начнут предлагать промокоды и специальные условия всем, кто планирует отказаться от услуг связи. Чтобы заранее находить таких пользователей, «ТелеДому» нужна модель, которая будет предсказывать, разорвёт ли абонент договор. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и услугах. Задача — обучить на этих данных модель для прогноза оттока клиентов.
<br><b>Описание услуг</b>
<br>Оператор предоставляет два основных типа услуг:
<br>Стационарную телефонную связь. Телефон можно подключить к нескольким линиям одновременно.
<br>Интернет. Подключение бывает двух типов: через телефонную линию DSL (англ. digital subscriber line — «цифровая абонентская линия») или оптоволоконный кабель (англ. fiber optic).
<br><b>Также абонентам доступен ряд услуг:</b>
<br>Интернет-безопасность: антивирус (Device Protection) и блокировка опасных сайтов (Online Security);
<br>Выделенная линия технической поддержки (Tech Support);
<br>Облачное хранилище файлов для резервного копирования данных (Online Backup);
<br>Стриминговое телевидение (Streaming TV) и каталог фильмов (Streaming Movies).
<br>За услуги клиенты могут платить ежемесячно или раз в 1–2 года. Доступны различные способы расчёта и возможность получить электронный чек.

## <b>Описание данных</b>
<b>contract</b>
<br>customerID — ID абонента;
<br>BeginDate — дата начала действия договора;
<br>EndDate — дата окончания действия договора;
<br>Type — тип оплаты: раз в год-два или ежемесячно;
<br>PaperlessBilling — электронный расчётный лист;
<br>PaymentMethod — тип платежа;
<br>MonthlyCharges — расходы за месяц;
<br>TotalCharges — общие расходы абонента.
<br><b>personal</b>
<br>customerID — ID пользователя;
<br>gender — пол;
<br>SeniorCitizen — является ли абонент пенсионером;
<br>Partner — есть ли у абонента супруг или супруга;
<br>Dependents — есть ли у абонента дети.
<br><b>internet</b>
<br>customerID — ID пользователя;
<br>InternetService — тип подключения;
<br>OnlineSecurity — блокировка опасных сайтов;
<br>OnlineBackup — облачное хранилище файлов для резервного копирования данных;
<br>DeviceProtection — антивирус;
<br>TechSupport — выделенная линия технической поддержки;
<br>StreamingTV — стриминговое телевидение;
<br>StreamingMovies — каталог фильмов.
<br><b>phone</b>
<br>customerID — ID пользователя;
<br>MultipleLines — подключение телефона к нескольким линиям одновременно.
