## Поиск изображения по описанию.
# Техническое задание 
Фотохостинг для профессиональных фотографов «Со Смыслом» (“With Sense”), где пользователи размещают свои фотографии и сопровождают их полным описанием: указывают место съёмок, модель камеры и т. д. Отличительная особенность сервиса — описание: его может предоставить не только тот, кто размещает фотографию, но и другие пользователи портала. Например, для этой фотографии.
<br>Суть эксперимента заключается в следующем: пользователь сервиса вводит описание нужной сцены — сервис выводит несколько фотографий с такой же или похожей сценой.
<br>Чтобы эксперимент получил право на жизнь, нужно защитить его перед руководителем компании. Для защиты необходимо презентовать так называемый PoC (Proof of Concept, Проверка концепции) — продемонстрировать, что такой проект практически осуществим. Вам поручено разработать демонстрационную версию поиска изображений по запросу.
<br>Для демонстрационной версии нужно выбрать лучшую модель, которая получит векторное представление изображения, векторное представление текста, а на выходе выдаст число от 0 до 1 — и покажет, насколько текст и картинка подходят друг другу. 
<br>На основе лучшей модели можно будет собрать предварительную версию продукта, которую вы покажете руководителю компании.
<br>
<br>В некоторых странах, где работает “With Sense”, действуют ограничения по обработке изображений: поисковым сервисам и сервисам, предоставляющим возможность поиска, запрещено без разрешения родителей или законных представителей предоставлять любую информацию, в том числе, но не исключительно, тексты, изображения, видео и аудио, содержащие описание, изображение или запись голоса детей. Ребёнком считается любой человек, не достигший 16 лет.
<br>
<br>В “With Sense” строго следуют законам стран, в которых работают. Поэтому при попытке посмотреть изображения, запрещённые законодательством, вместо картинок показывается дисклеймер — This image is unavailable in your country in compliance with local laws.
Однако в PoC нет возможности воспользоваться данным функционалом. Поэтому все изображения, которые нарушают данный закон, нужно удалить из обучающей выборки.

## Файлы 
<b>train_dataset.csv</b> — собрана информация, необходимая для обучения: имя файла изображения, идентификатор описания и текст описания. Для одной картинки может быть доступно до 5 описаний. Идентификатор описания имеет формат <имя файла изображения>#<порядковый номер описания>.
<br><b>CrowdAnnotations.tsv</b> — данные по соответствию изображения и описания, полученные с помощью краудсорсинга. Номера колонок и соответствующий тип данных:
<br>Имя файла изображения.
<br>Идентификатор описания.
<br>Доля людей, подтвердивших, что описание соответствует изображению.
<br>Количество человек, подтвердивших, что описание соответствует изображению.
<br>Количество человек, подтвердивших, что описание не соответствует изображению.
<br><b>ExpertAnnotations.tsv</b> содержатся данные по соответствию изображения и описания, полученные в результате опроса экспертов. Номера колонок и соответствующий тип данных:
<br>Имя файла изображения.
<br>Идентификатор описания.
<br>3, 4, 5 — оценки трёх экспертов.
<br>Эксперты ставят оценки по шкале от 1 до 4, где 1 — изображение и запрос совершенно не соответствуют друг другу, 2 — запрос содержит элементы описания изображения, но в целом запрос тексту не соответствует, 3 — запрос и текст соответствуют с точностью до некоторых деталей, 4 — запрос и текст соответствуют полностью.
<br><b>test_queries.csv</b> находится информация, необходимая для тестирования: идентификатор запроса, текст запроса и релевантное изображение. Для одной картинки может быть доступно до 5 описаний. Идентификатор описания имеет формат <имя файла изображения>#<порядковый номер описания>.
<br><b>test_images.csv</b> список тестовых изображений.
