## Предсказание риска аварии.
## <b>Описание</b>
<br>Нужно создать систему, которая могла бы оценить риск ДТП по выбранному маршруту движения. Под риском понимается вероятность ДТП с любым повреждением транспортного средства. Как только водитель забронировал автомобиль, сел за руль и выбрал маршрут, система должна оценить уровень риска. Если уровень риска высок, водитель увидит предупреждение и рекомендации по маршруту.Идея создания такой системы находится в стадии предварительного обсуждения и проработки. Чёткого алгоритма работы и подобных решений на рынке ещё не существует. Текущая задача — понять, возможно ли предсказывать ДТП, опираясь на исторические данные одного из регионов.
Идея решения задачи от заказчика: 
<br>1. Создать модель предсказания ДТП (целевое значение — at_fault (виновник) в таблице parties).
<br>● Для модели выбрать тип виновника — только машина (car).
<br>● Выбрать случаи, когда ДТП привело к любым повреждениям транспортного средства, кроме типа SCRATCH (царапина).
<br>● Для моделирования ограничиться данными за 2012 год — они самые свежие.
<br>● Обязательное условие — учесть фактор возраста автомобиля.
<br>2. На основе модели исследовать основные факторы ДТП.
<br>3. Понять, помогут ли результаты моделирования и анализ важности факторов ответить на вопросы:
<br>● Возможно ли создать адекватную систему оценки водительского риска при выдаче авто?
<br>● Какие ещё факторы нужно учесть?
<br>● Нужно ли оборудовать автомобиль какими-либо датчиками или камерой?
## <b>collisions</b>
1. Идентификационный номер в базе данных — <b>CASE_ID</b> — уникальный номер для зарегистрированного происшествия в таблице происшествий.
<br>2. Дата происшествия — <b>COLLISION_DATE</b> — формат год/месяц/день.
<br>3. Время происшествия — <b>COLLISION_TIME</b> — формат: 24-часовой.
<br>4. Является ли место происшествия перекрёстком — <b>INTERSECTION</b>:
<br>● Y — Intersection (перекрёсток)
<br>● N — Not Intersection (не перекрёсток)
<br>● — Not Stated (Не указано)
<br>5. Погода — <b>WEATHER_1</b>:
<br>● A — Clear (Ясно)
<br>● B — Cloudy (Облачно)
<br>● C — Raining (Дождь)
<br>● D — Snowing (Снегопад)
<br>● E — Fog (Туман)
<br>● F — Other (Другое)
<br>● G — Wind (Ветер)
<br>● — Not Stated (Не указано)
<br>6. Серьёзность происшествия — <b>COLLISION_DAMAGE</b>:
<br>● 1 — FATAL ТС (Не подлежит восстановлению)
<br>● 2 — SEVERE DAMAGE (Серьёзный ремонт, большая часть под замену/Серьёзное повреждение капитального строения)
<br>● 3 — MIDDLE DAMAGE (Средний ремонт, машина в целом на ходу/Строение в целом устояло)
<br>● 4 — SMALL DAMAGE (Отдельный элемент кузова под замену/покраску)
<br>● 0 — SCRATCH (Царапина)
<br>7. Основной фактор аварии — <b>PRIMARY_COLL_FACTOR</b>:
<br>● A — Code Violation (Нарушение правил ПДД)
<br>● B — Other Improper Driving (Другое неправильное вождение)
<br>● C — Other Than Driver (Кроме водителя)
<br>● D — Unknown (Неизвестно)
<br>● E — Fell Asleep (Заснул)
<br>● — Not Stated (Не указано)
<br>8. Состояние дороги — <b>ROAD_SURFACE</b>:
<br>● A — Dry (Сухая)
<br>● B — Wet (Мокрая)
<br>● C — Snowy or Icy (Заснеженная или обледенелая)
<br>● D — Slippery (Muddy, Oily, etc.) (Скользкая, грязная, маслянистая и т. д.)
<br>● — Not Stated (Не указано)
<br>9. Освещение — <b>LIGHTING</b>:
<br>● A — Daylight (Дневной свет)
<br>● B — Dusk-Dawn (Сумерки-Рассвет)
<br>● C — Dark-Street Lights (Темно-Уличные фонари)
<br>● D — Dark-No Street Lights (Темно-Нет уличных фонарей)
<br>● E — Dark-Street Lights Not Functioning (Темно-Уличные фонари не работают)
<br>● — Not Stated (Не указано)
<br>10. Номер географических районов, где произошло ДТП — <b>COUNTY_CITY_LOCATION</b> — число.
<br>11. Названия географических районов, где произошло ДТП — <b>COUNTY_LOCATION</b> — список разных названий, категориальный тип данных.
<br>12. Направление движения — <b>DIRECTION</b>:
<br>● N — North (Север)
<br>● E — East (Восток)
<br>● S — South (Юг)
<br>● W — West (Запад)
<br>● — or blank — Not State (Не указано)
<br>13. Расстояние от главной дороги (метры) — <b>DISTANCE</b> — число.
<br>14. Тип дороги — <b>LOCATION_TYPE</b>:
<br>● H — Highway (Шоссе)
<br>● I — Intersection (Перекрёсток)
<br>● R — Ramp (or Collector) (Рампа)
<br>● — or blank — Not State Highway (Не указано)
<br>15. Количество участников — <b>PARTY_COUNT</b> — число.
<br>16. Категория нарушения — <b>PCF_VIOLATION_CATEGORY</b>:
<br>● 01 — Driving or Bicycling Under the Influence of Alcohol or Drug (Вождение или езда на велосипеде в состоянии алкогольного или наркотического опьянения)
<br>● 02 — Impeding Traffic (Препятствие движению транспорта)
<br>● 03 — Unsafe Speed (Превышение скорости)
<br>● 04 — Following Too Closely (Опасное сближение)
<br>● 05 — Wrong Side of Road (Неправильная сторона дороги)
<br>● 06 — Improper Passing (Неправильное движение)
<br>● 07 — Unsafe Lane Change (Небезопасная смена полосы движения)
<br>● 08 — Improper Turning (Неправильный поворот)
<br>● 09 — Automobile Right of Way (Автомобильное право проезда)
<br>● 10 — Pedestrian Right of Way (Пешеходное право проезда)
<br>● 11 — Pedestrian Violation (Нарушение пешеходами)
<br>● 12 — Traffic Signals and Signs (Дорожные сигналы и знаки)
<br>● 13 — Hazardous Parking (Неправильная парковка)
<br>● — Not Stated (Не указано)
## <b>parties</b>
1. Идентификационный номер в базе данных — <b>CASE_ID</b> — уникальный номер для зарегистрированного происшествия в таблице происшествий.
<br>2. Номер участника происшествия — <b>PARTY_NUMBER</b> — от 1 до N, по числу участников происшествия.
<br>3. Тип участника происшествия — <b>PARTY_TYPE</b>:
<br>● 1 — Car (Авто)
<br>● 2 — Road bumper (Отбойник)
<br>● 3 — Building (Строения)
<br>● 4 — Road signs (Дорожные знаки)
<br>● 5 — Other (Другое)
<br>● 6 — Operator (Оператор)
<br>● — Not Stated (Не указано)
<br>4. Виновность участника — <b>AT_FAULT</b> — 0/1.
<br>5. Сумма страховки (тыс. $) — <b>INSURANCE_PREMIUM</b> — число.
<br>6. Состояние участника: физическое или с учётом принятых лекарств — <b>PARTY_DRUG_PHYSICAL</b>:
<br>● E — Under Drug Influence (Под воздействием лекарств)
<br>● F — Impairment — Physical (Ухудшение состояния)
<br>● G — Impairment Unknown (Не известно)
<br>● H — Not Applicable (Не оценивался)
<br>● I — Sleepy/Fatigued (Сонный/Усталый)
<br>● — Not Stated (Не указано)
<br>7. Трезвость участника — <b>PARTY_SOBRIETY</b>:
<br>● A — Had Not Been Drinking (Не пил)
<br>● B — Had Been Drinking, Under Influence (Был пьян, под влиянием)
<br>● C — Had Been Drinking, Not Under Influence (Был пьян, не под влиянием)
<br>● D — Had Been Drinking, Impairment Unknown (Был пьян, ухудшение неизвестно)
<br>● G — Impairment Unknown (Неизвестно ухудшение)
<br>● H — Not Applicable (Не оценивался)
<br>● — Not Stated (Не указано)
<br>8. Наличие телефона в автомобиле (возможности разговаривать по громкой связи) — <b>CELLPHONE_IN_USE</b> — 0/1.
## <b>vehicles </b>
1. Индекс текущей таблицы — <b>ID</b> — номер в таблице.
<br>2. Идентификационный номер в базе данных — <b>CASE_ID</b> — уникальный номер для зарегистрированного происшествия в таблице происшествий.
<br>3. Номер участника происшествия — <b>PARTY_NUMBER</b> — от 1 до N — по числу участников происшествия.
<br>4. Тип кузова — <b>VEHICLE_TYPE</b>:
<br>● MINIVAN
<br>● COUPE
<br>● SEDAN
<br>● HATCHBACK
<br>● OTHER
<br>Тип КПП — <b>VEHICLE_TRANSMISSION</b>:
<br>● auto (Автоматическая)
<br>● manual (Ручная)
<br>● Not Stated (Не указано)
<br>5. Возраст автомобиля (в годах) — <b>VEHICLE_AGE</b> — число.

