## Прогнозирование температуры звезды. 
<br>Задача от обсерватории «Небо на ладони»: придумать, как с помощью нейросети определять температуру на поверхности обнаруженных звёзд. Обычно для расчёта температуры учёные пользуются следующими методами:
<br>
<br>● Закон смещения Вина.
<br>● Закон Стефана-Больцмана.
<br>●Спектральный анализ.
<br>
<br>Каждый из них имеет плюсы и минусы. Обсерватория хочет внедрить технологии машинного обучения для предсказания температуры звёзд, надеясь, что этот метод будет наиболее точным и удобным.
В базе обсерватории есть характеристики уже изученных 240 звёзд.
<br>
<br>Характеристики звезд в таблице.
<br>● Unnamed: 0 - уникальный номер звезды.
<br>● Temperature (K) - температура на поверхности звезды в Кельвинах (целевой признак).
<br>● Luminosity(L/Lo) - светимость звезды относительно Солнца.
<br>● Radius(R/Ro) - радиус звезды относительно радиуса Солнца.
<br>● Absolute magnitude(Mv) - физическая величина, характеризующая блеск звезды.	
<br>● Star type - тип звезды:
<br>- Коричневый карлик - 0
<br>- Красный карлик - 1
<br>- Белый карлик - 2
<br>- Звёзды главной последовательности - 3
<br>- Сверхгигант - 4
<br>- Гипергигант - 5
<br>● Star color - цвет звезды, который определяют на основе спектрального анализа:
<br>- white
<br>- red
<br>- blue
<br>- yellow
<br>- yellow-orange

<br>Справочная информация:
<br>Светимость Солнца (англ. Average Luminosity of Sun)
<br>L0=3.828 * 10^26 Вт
<br>Радиус Солнца (англ. Average Radius of Sun) 
<br>R0 = 6.9551 * 10^8 м
