## Определение стоимости автомобилей
<b><<Описание>></b>
<br>Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение, чтобы привлечь новых клиентов. В нём можно будет узнать рыночную стоимость своего автомобиля. 
<br>
<b>Задача</b>
<br>Построить модель, которая умеет определять рыночную стоимость автомобиля. В распоряжении данные о технических характеристиках, комплектации и ценах других автомобилей.
<br>
<b>Критерии, которые важны заказчику:</b>
<br>качество предсказания;
<br>время обучения модели;
<br>время предсказания модели.
<br>
<br>
<b><<Инструкция по выполнению проекта>></b>
<br>
<b>Основные шаги:</b>
<br>Загрузить данные.
<br>Изучить данные. Заполнить пропущенные значения и обработать аномалии в столбцах. Если среди признаков имеются неинформативные, удалить их.
<br>Подготовить выборки для обучения моделей.
<br>Обучить разные модели, одна из которых — LightGBM, как минимум одна — не бустинг. Для каждой модели попробывать разные гиперпараметры.
<br>Проанализировать время обучения, время предсказания и качество моделей.
<br>Опираясь на критерии заказчика, выбрать лучшую модель, проверить её качество на тестовой выборке.

<b>Примечания:</b>
<br>Для оценки качества моделей нужно применить метрику RMSE.
<br>Значение метрики RMSE должно быть меньше 2500.
<br>Модель градиентного бустинга может долго обучаться, поэтому можно изменить у неё только два-три параметра.
<br>
<br>
<b><<Описание данных>></b>
<br>
<b>Данные находятся в файле autos.csv.</b>
<br>
<b>Признаки:</b>
<br>DateCrawled — дата скачивания анкеты из базы
<br>VehicleType — тип автомобильного кузова
<br>RegistrationYear — год регистрации автомобиля
<br>Gearbox — тип коробки передач
<br>Power — мощность (л. с.)
<br>Model — модель автомобиля
<br>Kilometer — пробег (км)
<br>RegistrationMonth — месяц регистрации автомобиля
<br>FuelType — тип топлива
<br>Brand — марка автомобиля
<br>Repaired — была машина в ремонте или нет
<br>DateCreated — дата создания анкеты
<br>NumberOfPictures — количество фотографий автомобиля
<br>PostalCode — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
<br>LastSeen — дата последней активности пользователя
<br>
<b>Целевой признак:</b>
<br>Price — цена (евро)
